Un día como cualquier otro un zorro caminaba por el bosque, cuando derrepende en medio de la arbolada 
aparece un curioso carrito de helados...
hacia mucho calor y eligio un sabor...
Un sabor unico y singular, de freijoa con arandanos, era saludable y delicioso
Pero habia un problema, cuando el se acerco al carrito de helados noto algo raro
Era un zorrillo apestoso el que vendia los helados...
El pobre zorro no soporto el olor y salió huyendo. El zorrillo heladero quedo triste con su carrito 
de helado porque no había podido hacer ninguna venta :c

